BoletoPHP Ultimate 0.17 - 28/03/2011

Fork do BoletoPHP (http://www.boletophp.com.br) baseado na versão 0.17
do mesmo, que permite a definição dos parâmetros a serem passados aos boletos
em um arquivo centralizador (boleto.php).
Desta forma, o projeto está adaptado para gerar boletos para diversos
bancos sem que o desenvolvedor tenha um grande trabalho de adequar o código da sua aplicação
para isto. 

Basta ele alterar o arquivo boleto.php para inserir os dados do boleto.
O exemplo disponibilizado gera um boleto para o Banco do Brasil.
Assim, os parâmetros informados no boleto.php são para este banco.
Outros bancos podem requerer parâmetros diferentes, no entanto,
basta atribuir tais parâmetros ao vetor $dadosboleto, dentro deste arquivo
que tal parâmetro será reconhecido pelo boleto específico do banco
desejado.

No boleto.php, para definir o banco a ser usado, basta atribuir
o sufixo existente no nome do arquivo do boleto
do banco à variável $sufixo_arquivo_boleto.
Por exemplo, a geração de boletos para o Banco do Brasil
é feita pelo arquivo boleto_bb.php, logo, o sufixo
a ser informado na variável indicada é bb.
Veja exemplo:
   $sufixo_arquivo_boleto = "bb";

Logo, o sufixo é o valor depois do _ e antes do .php no nome do arquivo
do boleto do banco.

Desta forma, a partir do exemplo disponibilizado em boleto.php,
basta alterar o valor da variável $sufixo_arquivo_boleto para
gerar o boleto para outro banco, por exemplo,
mude o valor para "unibanco" para gerar boletos para tal banco.
A simples alteração do valor desta variável pode causar
erros na geração do boleto, pois como o banco foi alterado,
pode ser necessário informar algum valor adicional no
vetor $dadosboleto para gerar boletos para tal banco.

A intenção inicial era unir tal implementação com o
BoletoPHP, no entanto, apesar de ter enviado o projeto
para análise pelo responsável do BoletoPHP, não
recebi um retorno se iria ou não utilizar
as alterações. Assim, resolvi disponibilizar
os fontes como um projeto separado.

---
Autor: 
  Manoel Campos da Silva Filho
  http://manoelcampos.com

---
Veja outros projetos como o Retorno-BoletoPHP em http://code.google.com/p/retorno-boletophp/
para ler arquivos de retorno do banco.
